「いま受けたら、受かる？」――その答えを、数字で。

まいにちJLPTは、ばくぜんとした「合格」という目標を、毎日見える「準備度」に変えるアプリです。本番と同じ3区分――言語知識（語彙・漢字・文法）／読解／聴解――ごとに、あなたの準備度をゲージで表示します。JLPTは区分ごとに基準点があるため、いちばん弱い区分を最前面に。だから、合格に直結する学習だけに集中できます。

■ 1日数分でいい
短い毎日の学習が、忙しい生活にフィットします。語彙・漢字・文法・ミニ読解・ミニ聴解を、忘れかけた項目をちょうど良いタイミングで復習する「間隔反復」で。覚えた項目は出題をひかえめにします。

■ これひとつで
・例文つきの語彙・漢字・文法
・ふりがな＆わかりやすい漢字の読み（音読み／訓読み）
・毎日のミニ読解・ミニ聴解
・実力チェックの模試
・継続記録・成長グラフ・バッジ

■ あなたの言語で
英語・日本語・ネパール語・ベトナム語・ミャンマー語・インドネシア語・韓国語・中国語・ベンガル語・タイ語の10言語に対応。

■ オフライン対応
語彙・漢字・文法・読解はオフラインで利用できます。聴解音声はレベルごとにダウンロードでき、電車や飛行機の中でも学べます。

■ 対応レベル
現在 N5・N4・N3 に対応。コンテンツは順次拡充していきます。

無料で使えます。今日から始めて、準備度が上がっていくのを見てください。

※本アプリは独立した学習アプリであり、国際交流基金および公式のJLPTとは関係ありません。